Когда Давида привели к царю, чтобы он защитил свое дело,
он просто засвидетельствовал о том, как Бог освобождал, спасал его
от пасти льва и медведя в его раннем возрасте.
Сегодня, когда мы выходим для свидетельства - это не что иное, как Божья доброта.
Помните о болезни, которая была у вас в прошлом.
Та самая болезнь, от которой другие умерли,
а многие до сих пор на ложе болезни.
У жизни есть этапы.
Не важно, насколько вы хороший,
насколько вы умный,
всегда есть другой уровень, к которому нужно стремиться.
Те, кто богат во всех смыслах, понимают, что жизнь - это извлечение уроков.
Когда вы постоянно стараетесь совершенствоваться, вы строите характер.
Мы, христиане, имеем возможность быть судьями другим.
Я пришел, чтобы сказать, как сильно я люблю Тебя
Я пришел, чтобы сказать, как высоко я превозношу Тебя
Господь, я здесь не для того чтобы жаловаться
На свои проблемы
Твоим Духом и по Твоей милости
Я уверен, что решишь их
Я здесь, чтобы сказать
Я люблю Тебя
Я превозношу Тебя
Я здесь, чтобы сказать
Я люблю Тебя
Мне нравится любить Тебя, Господь
Садитесь
Аллилуйя.
Сегодняшнее послание: "Мое Свидетельство"
Мы будем смотреть документарий о Т.Б. Джошуа и Синагоге, Церкви Всех Наций
Люди говорили многое о том,
как родилась церковь Синагога.
Некоторые сомневались в моем основании, моем учителе,
в моем образовании и моем призвании как человека Божия.
Я не показываю этот документарий, потому что люди сомневались
в моем основании, прошлом, учителе,
моем образовании и моем призвании, как человека Божия.
Я показываю его,потому что пришло Божье время. То есть это Божье действие.
Смотрите и будьте благословлены.
Это пророк Т.Б. Джошуа на молитвенной горе.
Движимый Святым Духом, пророк Т.Б. Джошуа пришел на эту молитвенную гору, чтобы искать лица Божия.
Как древние пророки, он постился и молился 40 дней и ночей,
так как молитва и пост открывают двери для того, чтобы вошел Бог.
Именно на этой молитвенной горе пророк Т.Б. Джошуа получил Божественное помазание от Бога,
чтобы начать сове служение.
Когда он поднимает руки к небу и склоняется в молитве, он получает завет от Бога
относительно его призвания.
Только он и Бог знают о Божественном послании, открытом ему в тот момент.
Относительно этого переживания пророк Т.Б. Джошуа сказал:
"Я был в трансе на протяжении трех дней.
Тогда я увидел Руку, Которая направила Библию к моему сердцу, и тогда Библия вошла в мое сердце,
и мое сердце тут же слилось с Библией.
Тогда пришло понимание, и я увидел пророков и апостолов прошлого с Кем-то, голову Которого я не мог видеть,
потому что Он был аж до Небес. Я думаю, что это был наш Господь Иисус Христос
сидящий среди них.
Я также увидел среди них себя.
Вскоре я увидел руку того высокого Человека, я не мог вынести Его лица, которое сияло,
невероятным светом.
Но лица всех апостолов - я видел их, особенно лица апостола Петра и Павла,
пророков Моисея, Илии и других.
Их имена были смело написано у них груди.
Я услышал Голос, говорящий: "Я Твой Бог. Я даю тебе небесное поручение идти и выполнять труд
Небесного Отца".
В то же время та самая рука высокого Человека дала мне маленький крест и большую Библию -
большую, чем та, которая вошла в мое сердце, с обещанием, что если я буду настаивать в Его время и в Его имя,
мне дастся больший крест.
Но если я потерплю неудачу, случится противоположное.
Я также услышал голос того высокого Человека, голову Которого я не мог видеть: "Я Господь, Бог твой,
Который был и Который есть, Иисус Христос, дающий указания всем апостолам и пророкам.
Тот же голос сказал мне: "Я покажу тебе прекрасные пути, Я открою Себя через тебя
в учениях, проповедях, чудесах, знамениях для спасения душ.
С тех пор я постоянно каждый год получаю видения относительно моей верности Богу.
Больший крест значит для меня большую ответственность.
Библия, которая вошла в мое сердце, символизировала Дух и Жизнь - Святой Дух.
Божье Слово - это Дух и Жизнь.
Он не делает ничего без Своего Слова.
Книга Римлянам 8:16 говорит: "Божий Дух присоединяется к нашему духу,
чтобы провозгласить, что мы дети Божьи.
Божественное помазание изливается Самим Богом на всех, кто имеет замечательную привилегию
быть Его детьми.
Оно сопровождает обращение тех, кто верит во Христа.
Павел сказал, что Дух обитает в каждом верующем и Его присутствие - это гарантия нашей будущей славы в Небесах,
согласно 2-му Посланию Коринфянам 1:21-22ю
В результате Его присутствия внутри нас у нас есть возможность стать более похожими на Христа
согласно 2-му Посланию Коринфянам 3:17-18.
Мы, рожденные от Бога, не имеем права оставаться такими, как есть.
Мы можем все больше соответствовать образу Христа, подчинившись Божьему помазанию,
Святому Духу, Который живет в наших сердцах.
Отец, спасибо за Твой Дух. Наполни нас Его любовью и силой,
измени нас в образ самого Христа,
день за днем, час за часом.
Помните, Отец дал Духа, чтобы сделать нас подобными Его Сыну."
Эти кадры вы покажете людям.
К тому времени, когда Бог откроется миру и начнут приезжать другие страны,
в то время у меня не будет времени приходить сюда снова. У меня будет собственная молитвенная гора.
Человек Божий сказал, что к тому времени, когда откроется Божья слава и начнут приезжать
люди с других стран, у него больше не будет времени посещать эту молитвенную гору,
и в будущем у него будет собственная молитвенная гора.
Это картина того, как пророк Т.Б. Джошуа молится за людей как раз после поста,
который он провел на молитвенной горе 40 дней и ночей.
В ранние годы своего служения у пророка Т.Б. Джошуа не было своего личного средства передвижения.
Почти два года он повсюду ходил пешком.
Дети, окружающие пророка Т.Б. Джошуа - часть тех, кого он собрал, чтобы они следовали за ним,
когда он собирался формировать первую Синагогу, Церковь Всех Наций.
Это первое место и первое строение Синагоги, Церкви Всех Наций,
где пророк Т.Б. Джошуа, только вернувшись с молитвенной горы, закладывает основание церкви,
расположенной в Агодо-Егбе, Лагос, Нигерия.
Пророк Т.Б. Джошуа радостно ходит среди членов, поднимая их веру Божьим Словом.
Аминь!
Я на самом деле не знаю, с чего начать. Мой приход в вашу среду - только для того, чтобы заложить основание.
Сегодня мы основываем здесь Синагогу!
Поклонник собрались во втором строении церкви Синагоги, Церкви Всех Наций,
которое было построено, чтобы разместить растущее количество членов.
Пророк Т.Б. Джошуа ходит среди них и молится за них.
Второе строение Синагоги, Церкви Всех Наций из-за сильной грозы
было полностью разрушено.
После того, как было разрушено второе строение церкви, было построено другое строение,
на этот раз с использованием досок.
Первое служение в новом здании Синагоги, Церкви Всех Наций было проведено в 1992 году.
Человек, которого вы видите и которого с трудом можно узнать - это пророк Т.Б. Джошуа в возрасте 29 лет,
он служит членам.
Это первый крусейд пророка Т.Б, Джошуа в 1992 году.
Послушайте его обращение к людям на местном диалекте.
Похлопайте Иисусу.
Пророк Т.Б. Джошуа пророчествует людям, говоря: "Это маленький крусейд, но в будущем
он будет большим."
Кто-то может спросить, как маленькая церковь на окраине Лагоса может стать
Синагогой, Церковью Всех Наций.
Но это видение, которое Бог дал пророку Т.Б. Джошуа.
Какую ситуацию вы бы ни проходили - для этого есть цель.
Возможно, это для того, чтобы приостановить и изменить вас.
Возможно, это для того, чтобы усилить ваше желание.
Вспомните о человеке у купальни Вифезда.
Возможно, это для того,чтобы сохранить вас для нового уровня жизни.
Мы видели людей, которые провели многие годы в тюрьме, а потом достигли престола.
Это моя песня
Славящая Спасителя
Целый день
Это моя история
Это моя песня
Славящая моего Спасителя
Целый день
Садитесь, спасибо.
1 Царств 17:37:
"Господь, который избавил меня от лапы льва и от лапы медведя,
избавит меня от руки этого Филистимлянина".
Давид сказал так.
Когда Давида привели к царю, чтобы он защитил свое дело,
он просто засвидетельствовал о том, как Бог освобождал, спасал его
от пасти льва и медведя в его раннем возрасте.
Сегодня, когда мы выходим для свидетельства - это не что иное, как непосредственная Божья доброта.
Вспомните о болезни, которая была у вас в прошлом.
Та же болезнь, от которой умерли другие,
а остальные до сих пор на ложе болезни.
Жизнь состоит из этапов.
Вот пророк Т.Б. Джошуа обследует территорию церкви после сильного ливня,
который снова привел к затоплению.
Пророк Т.Б. Джошуа несет деревянную доску, помогая в ремонте церкви.
Пророк Т.Б. Джошуа вместе с другими членами набирает песок, чтобы починить повреждения,
нанесенный первому строению церкви из сильной грозы.
В связи с увеличивающимся количеством поклонников, посещающих церковь,
Святой Дух приказал пророку Т.Б. Джошуа переехать в другую местность,
чтобы разместить потоки новых поклонников.
В 1994 церковь переехала на Икотун-Егбе, Лагос, Нигерия.
Это четвертое строение Синагоги, Церкви Всех Наций.
Первое строение на новом месте.
Спасибо, Иисус.
В церкви тысячи людей с радостью принимают Божье Слово.
После служения человек Божий едет на мотоцикле в свое личное святилище,
на свою личную молитвенную гору, расположенную в 15 минутах от церкви.
Это пророк Т.Б. Джошуа в возрасте 32 лет.
Он был смотрителем Синагоги, Церкви Всех Наций и в то же время мыл туалеты
церкви каждый день на протяжении трех лет.
Кто-то может спросить: "Зачем пророк Т.Б. Джошуа сохранил такую подробную запись, еще с самого начала,
жизни, которую он вел?"
Он - человек видения, и его видение было вдохновлено Святым Духом.
И Сам Бог стоит стоит за его выполнением.
Каждый день на протяжении трех лет пророк Т.Б. Джошуа также мыл канализацию
Синагоги, Церкви Всех Наций вручную.
Жизнь состоит из этапов.
Эта запись отображает разные этапы, которые я проходил в жизни.
Для каждого этапа была цель.
Через что вы проходите, как христианин?
Скажите своему соседу: "Ты христианин?"
Через что бы вы ни проходили - это для определенной цели.
Возможно, это для того, чтобы остановить и сохранить вас.
Возможно, это для того, чтобы приостановить вас из-за предстоящих трудностей.
Скажите своему соседу: "Через что бы ты ни проходил, как христианин - это ради определенной цели."
Я хочу еще немного дольше помолиться
Не могу перестать думать о Тебе
Поэтому я пришел сказать Тебе - спасибо, Господь
Просто за то, что Ты любишь меня
Часто я забываю
Нужды, которые Ты удовлетворил
Спасибо, Господь
Я знаю, Ты показываешь мне
Ты рядом, когда брошен и подавлен
Ты держишь меня
Твоя любовь замечательная
Она изменила меня
Вот я и все, что у меня есть
Я поднимаю свои руки, чтобы прославить Тебя
Я хочу сказать Тебе - спасибо
О, спасибо
За все
За то, Кто Ты
Ты покрыл меня
И коснулся моего сердца
Я хочу сказать - спасибо Тебе
О, спасибо Тебе
Вот я и все, что у меня есть
Я поднимаю руки, чтобы прославить Тебя
Я хочу сказать - спасибо Тебе
О, спасибо Тебе
За все
За то, Кто Ты
Ты покрыл меня
Ты коснулся моего сердца
Я хочу сказать - спасибо Тебе
О, спасибо Тебе
Я хочу еще немного дольше помолиться
Не могу перестать думать о Тебе
Поэтому я пришел сказать Тебе - спасибо
За то, что Ты любишь меня
Часто я забываю
Нужды, которые Ты удовлетворил
О, спасибо, Господь
Я знаю, Ты показываешь мне
Ты рядом, когда брошен и подавлен
Ты держишь меня
Твоя любовь такая замечательная
Она изменила меня
Вот я и все, что я имею
Я поднимаю свои руки, чтобы прославить Тебя
Я хочу сказать Тебе - спасибо
О, спасибо Тебе
За все
За то, Кто Ты
Ты покрыл меня
Ты коснулся моего сердца
Я хочу сказать Тебе - спасибо
О, спасибо Тебе
Аллилуйя. Садитесь.
Через какую бы вы ситуацию ни проходили - для нее есть цель.
Это может быть для того, чтобы приостановить вас и изменить вас.
Это может быть для того, чтобы усилить ваше желание.
Вспомните о человеке у купальни Вифезда.
Это может быть для того, чтобы сохранить вас для нового уровня жизни.
Мы видели людей, которые провели многие годы в тюрьме, а потом достигли престола.
Мне не трудно ждать
Тебя, Господи
Спасибо. Садитесь.
В Божьем колледже, каким бы вы ни были выдающимся,
вам не дадут двойного повышения. Вы будете проходить каждый курс.
В Божьем университете, каким бы вы ни были выдающимся,
Потому что для каждого курса есть своя цель.
Вообразите сплетни, которые распространились в результате этого инцидента.
Пророк заключен в тюрьму за употребление наркотиков и укрывательство оружия.
Однако его враги скоро заметили, что даже заключение в тюрьме и ложные обвинения
не смогли пошатнуть его веру в Бога.
Для мудрого это было глупостью, но Бог воспользовался ею, чтобы открыть цель в жизни пророка Т.Б. Джошуа,
преподав ему необходимый опыт и зрелость, чтобы он был в состоянии взять на себя большую ответственность,
которую Бог для него приготовил.
Как Иосиф в Библии, он научился, что значит быть любимым, ненавидимым, отверженным и что значит быть в рабстве.
Обвиненный и ложно осужденный, он со спокойствием переносил все, что с ним происходило.
Это письмо из Национального правоохранительного агентства по борьбе с наркотиками, подтверждающее невиновность
Т.Б. Джошуа,
снимающее с него обвинение в торговле наркотиками, за что он был заключен в тюрьму на 13 дней.
Помните, наш враг может украсть у нас нашу свободу и заключить нас в тюрьму,
но он не может отгородить нас от престола милости и общности с Богом.
Ложно обвиненный Национальным правоохранительным агентством по борьбе с наркотиками в торговле наркотиками,
Т.Б. Джошуа был арестован и содержался в тюрьме 13 дней.
Это первое появление Т.Б. Джошуа после освобождения из тюрьмы.
Он обратился к собранию, благодаря их за их верность и любовь,
за их поддержку в трудные времена, отметив их необычайные усилия за время его отсутствия.
Вы можете видеть, как исхудал пророк Т.Б. Джошуа, пробыв в тюрьме 13 дней.
Я использую эту возможность, чтобы поблагодарить вас всех за ваши необычайные усилия во время моего отсутствия.
Я здесь, чтобы поблагодарить всех вас.
Всемогущий Бог будет и дальше быть с вами.
Если вы говорите себе: "Почему со мной происходят все эти беды, преследования, страдания?"
Я хочу, чтобы вы подумали еще раз и спросили: "Почему у меня столько духовных благословений в моей жизни?"
Если вы сосчитаете Божьи благословения в вашей жизни, всякое сомнение улетучится.
Даже если вы страдаете и вам недостает того или иного, помните о Божьих благословениях,
таких как пища, укрытие и многое другое, что вы сегодня имеете.
Поискав, но ничего не найдя против него, пророка Т.Б. Джошуа выпустили из тюрьмы,
и на следующее воскресенье он появился на церковном служении, чтобы поблагодарит членов за их любовь
и поддержку за время его отсутствия.
Вместо того, чтобы жаловаться и спрашивать: "Почему со мной происходят все эти беды и преследования?", Т.Б. Джошуа ободрял,
собрание вспомнить о всех духовных благословениях, которых у многих нет - таких как пища и кров,
так что они могут держать Божье Слово в своих руках и читать его,
что они имеют познание о Его спасительной милости.
Человек Божий вдохновлял их, говоря: "Когда вы сосчитаете свои благословения, все сомнения улетучатся".
В Божьем колледже, каким бы вы ни были выдающимся, вам не дастся двойное повышение.
Вы будете проходить каждый курс.
В Божьем университете, каким бы вы ни были выдающимся, вам не дастся двойное повышение.
Вы будете проходить каждый курс,
потому что для каждого курса есть своя цель.
Еще вначале я знал, что чтобы справиться с благословениями, я должен вкуси нищету.
Сотни лавок и вентиляторов были установлены внутри новой церкви для тысяч посетителей,
которые каждый день приходили на служение.
Пророк Т.Б. Джошуа не только служил собранию, он также радостно и верно
каждый день вытирал лавки и вентиляторы.
Их был сотни.
Он вытирал их все.
Как говорится в Послании Колоссянам 3:23-24: "
И все, что делаете, делайте от души, как для Господа, а не для человеков,
зная, что в воздаяние от Господа получите наследие,
ибо вы служите Господу Христу."
Вот он моет пол у входа в церковь.
В своей практике Т.Б. Джошуа регулярно уделяет время тому, чтобы поделиться едой с детьми и насладиться их присутствием.
Иногда Т.Б. Джошуа можно было найти среди детей во время урока воскресной школы,
или же он посещал малышей в отделении кормящих матерей матерей.
Он - неотъемлемая часть каждого отделения в церкви.
Пророк Т.Б. Джошуа возвращается от тихого времени молитвенного посвящения на молитвенной горе,
чтобы возобновить свою деятельность в церкви.
После воскресного служения пророк Т.Б. Джошуа обычно присоединялся к членам в столовой.
Он разливает членам воду.
Это одно из первых служений на новом местонахождении Синагоги, Церкви Всех Наций.
Во исполнение пророчества, данного человеку Божию на молитвенной горе,
вы можете увидеть сотни людей со всего мира, которые приехали послушать Божье Слово,
которое Иисус Христос открыл Своему слуге - пророку Т.Б.Джошуа.
Еще вначале я знал, что я должен вкусить горя, чтобы справиться со свободой.
Еще вначале я знал, что должен вкусить осуждения, чтобы справиться со славой.
Еще вначале мои цели и мотивы были сразу определены.
Я хотел того, чего хочет Бог. Я хотел этого по причине, по которой Бог хотел этого.
Эти принципы были закреплены еще в мои юношеские годы.
Они сопровождали меня.
Они были основанием моей жизни.
Ты возвышаешь меня
И теперь я могу стоять на горах
И теперь я могу ходить по бурным морям
Я силен, когда я на твоих плечах
Ты возвышаешь меня
Больше, чем я могу быть
И теперь я могу стоять на горах
Ты возвышаешь меня
И теперь я могу ходить по бурным морям
Я силен, когда я на твоих плечах
Ты возвышаешь меня
Больше, чем я могу быть
И теперь я могу стоять на горах
Ты возвышаешь меня
И теперь я могу ходить по бурным морям
Я силен, когда я на твоих плечах
Ты возвышаешь меня
Больше, чем я могу быть
Я не знаю, почему Иисус меня любит
Я не знаю, почему он заботится
Я не знаю, почему Он пожертвовал Своей жизнью
Но я так рад, что Он сделал это
Садитесь, спасибо.
Это было основанием моего дома
Люди Божьи, у Бога для всего есть время.
Время родиться, время расти, время переживать преследования,
время побеждать и время показать результаты победы.
Спросите своего соседа: "Какое время ты проходишь?"
Ничего не происходит случайно.
Пока вы не поймете этого, вы будете продолжать жаловаться и отчаиваться,
когда кажется, что то, чего вы хотите, идет не так, как вы того хотите.
В Божьем колледже, каким бы вы ни были выдающимся, вам не дастся двойного повышения.
Вы будете проходить каждый курс.
В Божьем университете, каким бы вы ни были выдающимся, вам не дастся двойное повышение.
Вы будете проходить каждый курс,потому что для каждого курса есть своя цель.
Люди Божьи, у Бога есть время для всего.
Время родиться, время расти, время переживать преследования,
время побеждать и время показать результаты победы.
Во время сезона дождей сильный ливень снова затопил всю территорию церкви.
Это пророк Т.Б. Джошуа под дождем в темной куртке.
Пророк Т.Б. Джошуа работает вместе с членами, чтобы перестроить стену, разрушенную дождем.
Одна жизнь для Иисуса - это все что у меня есть.
Одна жизнь для Него - такая драгоценная.
Он - моя любовь, моя радость, моя сила, мое все.
Без Него я упаду.
Все хотят прорыва,
тогда как иногда Бог использует разочарование,
чтобы сохранить нас для нового уровня.
Все хотят прорыва,
тогда как разочарование используется иногда,
чтобы приготовить нас к предстоящим трудностям.
Все хотят прорыва,
тогда как разочарование используется иногда,
чтобы изменить нас для лучшей позиции в Боге.
Все хотят прорыва,
тогда как разочарование иногда используется,
чтобы укрепить нашу жажду по Богу.
Спросите своего соседа: "Кто знает, что могло случится, если бы молитва о лучшем положении
была отвечена?"
Божье время - самое лучшее
Мое время не имеет значения
Все, что имеет отношение к Богу, определено
Есть время родиться
И время умереть
Божье время - самое лучшее
Мое время не имеет значения
Все, что имеет отношение к Богу, определено
Есть время родиться
И время умереть
Я выбираю ждать
Господи, Твоего времени
Только Тебя
Я выбираю оставить свое прошлое позади
Я выбираю ждать
Только Тебя
Божье время - самое лучшее
Мое время не имеет значения
Все, что имеет отношение к Богу, определено
Есть время родиться
И время умереть
Божье время - самое лучшее
Мое время не имеет значения
Все, что имеет отношение к Богу, определено
Есть время родиться
И время умереть
Я выбираю ждать
Господи, Твоего времени
Только Тебя
Я выбираю оставить мое прошлое позади
Я выбираю ждать
Только Тебя
Я навсегда Тебе благодарен
Я навсегда благодарен за Крест
За то, что Ты пришел найти и спасти погибшее
Аллилуйя. Спасибо. Садитесь.
Аллилуйя.
Когда вы знаете принципы жизни, вы всегда будете всегда думать о самой жизни,
а не на ситуацию, в которой вы находитесь.
Принцип жизни - это то, что ничто не происходит случайно.
У вас нет сил, острого языка, быстрых ног?
Надежда есть. Иисус - это надежда.
Эти кадры не говорят о том, что я уже достиг.
Помните наше послание. Лучшего недостаточно.
Впереди - самое лучшее.
Как для христианина, ситуация, в которой вы находитесь служит цели.
Вам нужно знать эту цель, чтобы вы перестали роптать и бурчать.
У библейских героев от Бытия до Откровения
ничего не происходит зря и ничего не происходит случайно.
Среди библейских героев вы увидите, как много боли,
трудностей, горя, страданий, гонений, ненависти, неудач,
болезней, немощей они претерпели, чтобы прийти к новому уровню жизни.
Я знаю, что гонения, которые я прошел - это были Божьи дела, чтобы укрепить мою жажду,
чтобы сохранить меня для нового уровня.
Я знаю, что ненависть, изоляция, оскорбления, угрозы - это Господни действия, чтоб сохранить меня.
Господь использовал это, чтобы извлечь мою настоящую ценность.
Господь использовал гонения, чтобы извлечь мою настоящую ценность.
Если вы - настоящая ценность, вы будете видеть жизнь, как Бог ее видит.
Вы начнете видеть себя, как Бог вас видит.
Вы будете работать над Божьими проектами.
Вы узнаете Божье мнение о себе и о других, если вы - настоящая ценность.
Пусть кто-нибудь скажет: "Настоящая ценность".
То есть, тот, кто вы есть не в глазах людей, но в глазах Бога.
Если вы - настоящая ценность, вы будете жить жизнью довольства.
Жизнью без жалоб.
Среди библейских героев от Бытия до Откровения
ничего не происходит зря и ничего не происходит случайно.
Среди библейских героев вы увидите, сколько боли,
сколько трудностей, горя, страданий, гонений, ненависти, неудач,
болезней, немощей они претерпели, чтобы перейти на новый уровень жизни.
Добро пожаловать на воскресное служение Синагоги, Церкви Всех Наций
Т.Б. Джошуа передает помазанное послание собранию.
Что это за шум?
Куда идет пророк?
Смотрите на толпу, бегущую по улице.
Куда они спешат?
То, что мы видим - устрашающе.
Вооруженные грабители стреляют на улице вне церкви.
Смотрите на человека Божия, который идет со смелостью и уверенностью.
Он идет прямо к бандитам.
Посмотрите на рассеявшихся людей.
Что случилось?
Давайте последуем за пророком и за толпой в церковь.
Пророк направляется к алтарю.
Что в его руке?
Это оружие.
Пророк забрал пистолет у бандитов.
Это может быть только Божья работа.
Я знаю, в Кого я верю
Я знаю, Кому я служу
Никакие злые начальства не могут изменить мои мысли
Я знаю, в Кого я верю
Как говорится в Библии, если ты человек веры, то страх разбойников - это вздор, а страх оружия - это глупость.
Цель этой записи - во-первых, чтобы показать мою полную зависимость от Бога.
Одна жизнь для Иисуса - это все, что у меня есть.
Одна жизнь для Него - так драгоценна.
Он - моя любовь, моя радость, моя сила, мое все.
Без Него я упаду.
И чтобы сказать слабым, что надежда есть.
Иисус - надежда.
У вас нет сил, острого языка, быстрых ног?
Надежда есть. Иисус - надежда.
Эта запись не говорит о том, что я уже достиг.
Помните наше послание. Лучшего недостаточно.
Впереди - самое лучшее.
Это мой способ выразить свою благодарность.
Скажите своему соседу: "Неважно, насколько ты хороший, неважно, насколько ты умный,
всегда есть уровень, которого нужно достигать".
Те, кто богаты, во всех смыслах этого слова,
понимают, что жизнь - извлечение опыта.
Те, кто богат во всех смыслах этого слова,
понимают, что жизнь - это извлечение уроков.
Если вы постоянно стараетесь стать лучше, вы строите характер.
Мы, христиане, имеем возможность быть судьями другим.
Откройте свои уста.
Просите Бога убрать руки злого духа от отношений в вашей жизни,
чтобы вы могли видеть жизнь, как Он ее видит.
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Аминь.
Это ваш час, это ваш день, это ваше время.
Откройте свои уста.
Продолжайте просить Бога убрать руки зла от отношений в вашей жизни. Молитва!
Во имя Иисуса мы молимся.
Аминь.
Не позвольте вашей ситуации избежать Божьего помазания. Молитва.
В могущественное имя Иисуса Христа мы молимся!
Аминь.
Это ваш день.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 30/09/2018